1. Crea un formulario que lea una cadena de caracteres, después crea una función para comprobar si la cadena es un palíndromo (se lee igual en ambos sentidos, por ejemplo, Ana o Acaso hubo búhos aca) o no.

2. Crea un formulario que reciba un número, a continuación, crea una función recursiva que calcule el número de Fibonacci hasta dicha posición, la función recibirá el número y un vector, en el vector se almacenaran los numero de la secuencia, después imprímelos.

3. Muestra un texto por pantalla, después crea un formulario que reciba una palabra, crea una función que cuente cuantas veces aparece la palabra en el texto, el texto es fijo y lo elige el alumno.

4. Crea un programa que imprima por pantalla los números primos comprendidos entre el 1 y el 100 (el número 1 no cuenta) en una tabla. Debes generar un vector denominado primos que los almacene. Los números primos han de obtenerse mediante algorítmica.

5. Crea un array con diferentes elementos, después crea un formulario que introduzca el nombre de uno de los elementos y este se elimine del vector.

6. Genera un vector con 20 números generados aleatoriamente, después muéstralo por pantalla, por ultimo crea una función que reciba un vector por argumentos y esta lo devuelva ordenado de menor a mayor, por ultimo muestra el vector ordenado.