 1. Descarga dos imágenes de internet, genera un numero aleatorio entre 0 y 1, dependiendo del número que se genere haz que se muestre una imagen u otra.

2. Crea una página que tenga un fondo de pantalla aleatorio, genera tres números aleatorios (rojo, azul y verde), después establece el color del fondo de pantalla con los valores elegidos.

3. Crea una página que imprima desde un módulo PHP una tabla, cuyo contenido sea la tabla de multiplicar de un número, tiene que tener 3 columnas y 10 filas (del 1 al 10).

4. Crea un módulo PHP, que, dependiendo del día de la semana, imprima tu calendario, (la opción default imprimirá todos los días de la semana).

5. Crea un módulo PHP que reciba una cadena con espacios y te devuelva la cadena sin espacios.

6. Crea un módulo que reciba el radio de una circunferencia y te devuelva el área del de la misma.

7. Crea una página que genere 10 divs diferentes, cada div tendrá el fondo de un color generado aleatoriamente
